Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
- (Гинпачи) Ннн... - (Гинтоки) Оян!
Иә?
Эй, оян!
Nnn…
Иә?
Не? мұнда
Әлде мен бе?
Жоқ, сен емес, мен Джин-санмын.
Жоқ, дөрекілікпен айтсақ, сен де күміссің.
Иә? Сонымен, мен сен бе?
Мен түсінбеймін, бірақ түсінемін...
А, бұл жеткілікті!
Рухтар әлемінде екі рет ұйықтау ескі «Гинтамада» жасалды!
Жарайды ма?
Бұдан былай «Гинтама» анимесінің басты кейіпкері Гинтоки Саката—
Гинпачи Сакатаға, анименің басты кейіпкері «3-курс Z класы Гинпачи Сенсэй»
Басты кейіпкерді тапсыру рәсімін орындаңыз!
Мұрагершілік рәсімі? Бұл не? ол
Қараңдаршы, солай. Бұл бағдарлама...
×× өндірушісі
«Мен жаңа «Гинтама» жасап жатырмын» және басқа да байланысты тараптар—
Бар ынтамен, екпінмен айтқаннан басталды.
Қандай бөліктер қатысады?
Мен продюсермен басқаша қарым-қатынаста болдым.
Онда тек жасы үлкен ханымдар бар!
Біз жаңа «Гинтама» жасап жатырмыз!
Бірақ шынымды айтсам, бұл «Гинпачи Сенсейдің» роман нұсқасы.
20 жылдан астам бұрынғы «Гинтама» түпнұсқасы—
Бұл бірнеше қосымша беттерден жасалған роман шығар.
«Гинтама» фундаменталисттері осылай ойлайды...
«Гинтама» емес пе? Бұл былайша айтқанда Пачимон емес пе?
- (Гинтоки) Тек Гинпачи үшін - (Гинпачи) Жақсы емес!
Бірінші анименің басында нені ашық айтып тұрсыз? ?
Жоқ, мен мұны жақсы мағынада айтып отырмын. Бұл жақсы мағынада Пачимон.
Жай, мен—
Мен саған тоқтағаның жөн дедім.
«Гинтама» әдемі аяқталды.
«Гинпачи Сенсэйді» шығарсаңыз да, мүмкін болмаса да...
Мен бұл жай ғана тәртіпсіздік екенін ескерттім.
Мұның соңы жақсы аяқталмайды! Бұл «Гинтамадан» алыс -
Сіз "Айдаһар ХХ" ойынына өшпенділік қалдырасыз!
Мен сіз күткен нәрсені көріп тұрмын.
Бұл «Гинпачи Сенсей» емес, бұл «Гинтама GT» тәсілі.
Дәл, «Кешіріңіз, Торияма-сенсей».
Сіздің ескі «Гинтамаңыз»...
«Кешіріңіз, Торияма-сенсей»!
Мәселе мынада:
«Гинтама» аниме қайта басталады деп ойладым...
Дәмі мүлде басқаша мектеп ісі басталғалы тұр.
Жанкүйерлер міндетті түрде абдырап қалады.
Міне, меннен саған.
Таяқшаны өткізіп тұрған басты кейіпкерді салайық.
Эй, мына жаққа қарашы.
үшін таяқшаны бере бастады деп ойлаймын.
Жоқ, сіз жай ғана киіміңізді ауыстырып жатырсыз, солай ма?
Аниме қызметкерлері де эстафетадан өткен болуы керек.
Мен мұны істей алмаймын!
Таяқшаның салмағын көтере алмайсың!
Тек түрту емес, қысым көрсету.
Бұл жай ғана ұсақталған сияқты!
Айтпақшы, «Гинпачидің» негізгі құрамы
Кейбір адамдар эстафетаны әртүрлі жолмен беріп үлгерді.
Не болды! ?
Бас кейіпкер таяқшаны бермес бұрын, кім ненің шкаласын ұстады? ?
Тіпті кенеттен сәбиге де тиісті
Біз, басты кейіпкерлер, таяқшаны беруіміз керек.
Зақым әртүрлі жерлерде болады.
Қараңдар, Шинпачи мен Кагура...
Сәлем! Неліктен таяқшаны тікелей эфир нұсқасына рұқсатсыз тапсырдыңыз?
Не, сіз Netflix туралы білесіз бе? Бұл «Gintama GT» -ден алыс -
«Гинтама эволюциясы» емес пе?
Таңдау жоқ.
Таяқшаны мүмкіндігінше тезірек ××-ке беріңіз.
×× үшін ××, ×× және —
Бұл күндері көп нәрсе қиын.
Ең көп қол тигізбеу керек осы!
Қалай болғанда да
Мен саған басты кейіпкер болу таяқшасын сеніп тапсырдым.
...Бұл шпиндель таяқшасы емес пе?
Ха…
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Сіз жақсысыз ба?
Мұғалім, тезірек негізгі әңгімені бастаңыз.
Егер мен Құдай болсам -
Өмірімнің соңына жастықты қоямын.
Егер мен құдай болсам, сол болар еді.
Мектеп асханасының мәзіріне шоколадты парфейді қосыңыз
3 курс Z~ сыныбы
Гинпачи Сенсэй~
Ашығын айтқанда, Сақата мырза.
Сіз 3 курс Z сыныбының оқушысысыз ба?
Сіздің бағаларыңыз шынымен жаман емес.
Не? Бұл сынақ ұпайы ма? Бұл жас өнерпаздардың орташа жасы емес пе?
... сияқты ұпай жинайтын сияқты емес.
Сіз сынақтан өткен сайын
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, мен де сенің сынып жетекшіңмін.
Сақата мырза, мұқият тыңдаңыз.
Сәлем
Ннн…
Біз не істеуіміз керек? Менеджер
Мен директормын.
«Тек жағдайда» артық
Мен бұл жерде кейбір қатаң шараларды қолданамын.
Күшті шаралар?
Келесі аптада өтетін мерекеден кейінгі сынақта—
Сыныптағы барлық оқушылар бір пәннен 80 немесе одан жоғары балл жинауы керек.
Егер бұл мүмкін болмаса...
Z сыныбының барлық мүшелері сенбі және жексенбі күндері қосымша сабақтарға барады! Арнд!
Сіздің жалақыңыз 20%-ға қысқартылады!
Кесу!
20% қысқарту! ?
Ita...
Шынымды айтсам, сіз қалжыңдамайсыз.
Бұл...
Бұл тамаша, директор.
Жоқ, мені қанға бояған сенсің.
Жақсы, мен істеймін. Мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін.
Қосымша сабақтар тек сенбі мен жексенбіде ғана емес, сонымен қатар жұмыс күндері сабақтан кейін және-
Мен жалақымды 10%-ға қысқарта аламын.
Сіз жазаңызды жеңілдетсеңіз де—
Өйткені ол белгілі
Ал, директор, Саката мырза ұсыныс жасады.
Жұмыс күндері де сабақтан кейін қосымша сабақтар өткізілсе жақсы болар еді.
Бас директордың орынбасарымен сөйлеспеңіз
О, бұл жаман, кешіріңіз.
Саған шынымен бәрібір емес пе?
Маған бәрібір.
Оның орнына менің жалақым 10% ғана қысқарады.
Сіз бұған ымыраға келе алмайсыз.
Баяғыда болса керек.
Кездескенше Қан мырза
Жоқ, сондықтан сіз Брэдті жібересіз.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен нәтижелерді асыға күтемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
3 курс Z Гинпачи мырза...
Хэхе...
…Сонымен—
«Мерекенің соңында тестілеу...»
«Бір пән жеткілікті, барлығы 80 және одан жоғары балл алуы керек»
Жоқ…
Қараңдар! Бұл жай тұрғын үй кешенінің әйелі!
Не, сегізаяқ-сама, Әл, рұқсатсыз жеп жатыр!
Хмф!
...
Шырылдаған урсин
Қазір түкіріңіз! Эй!
Эй, тыңдап тұрсың ба?
♪ (диктофон өнімділігі)
(майонез соратын дыбыс)
Сәлем Суго
Сол смартфон...
Бұл менікі емес пе?
Не болды, мырза Мокки!
Неліктен мен смартфондағы сәйкес қолданбаға тіркелдім?
Артқы жақтан Хиджиката мырза
Болашақта майонезбен үйленбе.
Түсіндім, рахмет.
...Өз бетіңізше ештеңе істемеңіз!
А, жауап келді.
Ақымақ болма! Қайтарыңыз!
Тақ!
Ал, сен бүгін таңертең одан да әдемі көрінесің!
Теңізшілердің формасы таза алтын көйлек сияқты!
Наха! Наха! Нахахаха!
«Отаэ-сан» көне атау.
Сіз оны тоқтата аласыз ба?
Біз мұнда 3-курс студенттеріміз.
ше? Taepang дегеніміз не?
Мен әйел диктор емеспін, сені өлтіремін.
- (Кондо) Сонымен, Таепойо! - (біртүрлі) Мен сені өлтіремін.
Таэнтинтада...
Табанды болмаңыз!
Хоге~!
Буха…
Иә... өте ұқсас.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Түнде кештен басқа
Сағатына 1000 иенден жоғары төлейтін толық емес жұмыс уақыты жақсы емес.
Иә...
Олай болса, сынаққа сәттілік.
Жоқ, бұл бәрі емес. Бар болғаны!
Не, сен еріксіз уәде беріп тұрсың ба?
үшінңыз мұқият тыңдаңыздар! Мұғалім жаңа ғана айтты.
Иә?
Иә! ?
Тест! ?
Дуюкотодайо
Мен міндетті түрде қосымша сабақтардан бас тартқым келеді!
Ханашини Наранейо
Пех! (магнитофон дыбысы)
Сен өте сақсың, тек сенсің.
Сіз айыппұлды жеңілдете алдыңыз!
Сіз қажетсіз нәрселерді айтып жатқандықтан, бізде жұмыс күндеріне дейін макияж сабағы бар деп ойлаймын.
Егер сіз жұмыс күндері сабақ біткенше жаншылып қалсаңыз—
Мен Элизабетпен серуендеуге бара алмаймын.
Мен толық емес жұмысқа орналаса алмаймын!
Сендайо Темера
Үрей берме!
Үй!
Мұның бәрі болды
Жаман жігіт болғандықтан шығар.
Мен мінсіз адаммын
Жарайсың ба? Барлық пәндер емес, бір ғана пән 80 ұпайға жетеді
Өзіңізді көрсетіңіз!
Олар менің жетекшілігімді қабылдамайды.
- (Шинпачи) Иә? - (Гинпачи) Жарайсың ба?
Балалар, сендер шірік апельсиндерсіңдер! ...Ол емес!
Жоқ, сіз қателесесіз!
Кешірім сұраңыз! Takeda x Ya кешірім сұраңыз!
Содан кейін біз қарсы шаралар жиналысын өткіземіз.
Мұғалім
Янкилерге ұзын шашқа рұқсат етілмейді...
Бұл топ мүшелерін жалдау шарты сияқты.
Бұл менің қолымнан келмейді дегенді білдіре ме?
Жоқ, шашыңыздың ұзын болуына рұқсат етілмейді.
Бұл қулық па?
Маған бәрібір, бірақ мен оны тез үзіп алғаным дұрыс немесе оны алғаным дұрыс.
Ұстаз, мен сізді сотқа беремін.
Мұғалім! Мен гитараны басқа адамдарға қарағанда жоғары ұстаймын.
Сол топты қосқыңыз келе ме?
Ең алдымен, сіз «гитара» деген не екенін іздеуіңіз керек.
Мұғалім: Жанды орындаудан кейін мен жиі-
Аспаптарын сындыратын музыканттар бар, бірақ ол кезде мен...
Мен шошқаны жойғым келеді
Менің майонезім! Эй, сен...
Бұл жақсы емес пе? Егер сізге ұнаса
Отаэ-сан топтың вокалисті болсын!
Жарқыраған, жүрегіңді үмітке толтыратын ән айт...
Өкініштісі, кеудем кеңейген жоқ.
Сосо... Осы мағынада...
Эй... сәлем бәріңе! Бұл сынаққа дайындық
Неліктен бұл әңгіме ``Топ ашайық!'' сияқты?
- (Гинпачи) Ей, бұл кімнің кінәсі? - (Шинпачи) Жоқ, бұл сенсің!
«Ұзын шашты янкилерге рұқсат етілмейді» деп жазғаныңыз кінәлі!
Таңқаларлық емес... Мен біраз ойнадым.
Бұл ойнайтын уақыт емес шығар!
Иә?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ум...
Бұл дұрыс істеу керек дегенді білдіре ме?
Иә...
Иә, түсіндім... Мен оны дұрыс орындаймын.
Өліп қалмау үшін барымды саламын...
Қысқасы.
Сіз не істесеңіз де 80 ұпай ала аласыз.
Қандай қолды пайдалансаң да, қандай қолды пайдалансаң да...
Мм~ Мұғалім, бұл...
Қақпаны жабасың дедің бе?
Алдау
Алдау! ?
Алдасаңыз, 80 ұпай аласыз. Сәбидің қолын бұрау сияқты.
Мұғалім! Баланы зорлау!
Бұл сізді бұрмалайтын ұқсастық.
Жоқ, бірақ мұғалім, алдау бәрібір...
Ақымақ, бұл сынаққа дайындық жиналысы.
Бұл алдау жиналысы дегенді білдірмейді ме?
Жоқ, бұл біртүрлі, солай емес пе?
Шин-чан
Әпке?
Сіз ер адамсыз ба?
Мүлдем алдай алмасаң, не істейсің?
Жоқ, тіпті «бір төбелес те емес» дегендей...
Сіз ашылып қалудан қорқасыз ба?
Әпке!
Бұл 4-5 нәрсе айтатын уақыт емес.
Шешім қабылда, Шинпачи!
Шинпачи! (магнитофон дыбысы)
- (Тэ) Шин-чан - (Шинпачи) Жоқ, бірақ...
Жоқ... бірдеңе?
Мистер Фарт ашу
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жоқ, алда! ?
Сыныптағы үйлесімділікті бағалайтын тұлға! ?
А, мен енді түсіндім.
Егер сіз мұны істесеңіз ...
Кумир Цуу Теракадоны мектеп фестиваліне қонаққа шақырыңыз.
Иә!
♪ Хомехомехомехома
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ааах— сол сұм!
Қызметкерлер жиналысында жоспар құрыңыз, телефон соғу сияқты...
Сіз бұл туралы шағымданбайсыз!
Менің шағымданатын нәрсем бар...
Мүмкін емес!
Біліксіз адамдар! Білмей қалай тез алдауға болады
Ойлар... Лодосс соғысының рекорды~!
Сондықтан –
Жақсырақ жол бар ма?
Мұғалім, ең алдымен емтихан алушыны доғал затпен ұру керек пе?
Немесе мені хлороформмен ұйықтатыңыз...
Тағы не? Басқалар
Ойланып қарасаңыз, біз
Мен маңызды нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Бұл не? Бұл не?
Сіз кенеттен керемет детектив болып көрінесіз бе? Қарапайым көзілдірікпен қыз Цуккоми
Сіз пәксіз бе? Мен қазір пәкпін! ?
Сөйлесе бер, кәдімгі көзілдірік киген Цуккоми пәк сиқыршы.
30-ға дейін қыздығыңызды растамаңыз!
Мен көремін.
Ең алдымен, қай пәнді алдағыңыз келетінін шешу керек емес пе?
Сондай-ақ, бірінші кезекте қандай мәселе туындайтынын білмесеңіз...
Менің ойымша, алдау мүмкін емес.
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе?
Ум... Шинпачи-кун.
Мұндай тест сұрақтарын алуға мүмкіндік жоқ.
Гинпачи мырза жапон тілінен тест сұрақтарын жасап жатқан жоқ па?
Жоқ, бұл жұмыс
Оның басқа бос сөзге немесе цуккомиге қатысы жоқ.
Өйткені қарапайым мұғалім мұны істеуі керек.
Бұл «Мен қалыпты емеспін» деген мәлімдеме.
Бұл рас па? Шинпачи-кун
Менің ойымша, бұл алдауға болмайды дегенді білдіреді...?
Міне, солай сияқты.
Түсіндім, сіз мұны істей алмайсыз ба?
Дұрыс.
Егер сіз сұрақты түсінбесеңіз, жауапты алдау мүмкін емес.
Дұрыс...
...Ақымақ болма! Қараңдар!
Гюго!
Мен не істеуім керек? Не істеу керек?
Мен сені алдауға дайын едім!
Мен білмеймін!
(күрсіну)
Міне, менің ойымша, бұл жерде тек шындап оқу керек.
Жақсы оқып, 80 ұпай жинаңыз.
Бірақ сіз алдамасаңыз да—
Қай пәнді оқуым керек?
Ағылшын тілінде сөйлегіңіз келе ме?
Ағылшын?
Иә, шын мәнінде ағылшын тілі...
Сабақта пайдаланылған жұмыс дәптерінен әрқашан үш сұрақ қойылады.
Егер жаттап алсаңыз, оңай 20 ұпай жинай аласыз деп ойлаймын.
Мен ағылшын тілін жақсы білмеймін.
Жоқ, бұл біртүрлі болар еді!
Қалай қарасам да, сен ағылшын тілін жақсы білетін сияқтысың!
Сыртқы түріне қарай бағалау
Қараңызшы, Zumdarou Kono қарапайым көзілдірік!
Мен сіздің сыртқы келбетіңізбен ойнайтыныңызға сенімдімін!
Бұл ағылшын тілі емес!
20 ұпайға қойылатын сұрақтарды білемін!
...Бұл 41 ұпай қалды деген сөз!
60 ұпай! 60 ұпай! Бұл арифметикаға байланысты ма?
Шынымен, бәріңе!
Өліп бара жатқандай оқысаң, жақсы оқисың дейді!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Жарайды, егер бұл орын алса, шағымданудың қажеті жоқ.
Шинпачидің жоспарымен жүрейік.
Жарайсың ба? Темера
Енді алдау болмайды, бәріміз бірге жұмыс жасайық.
Бірігіп, зерттеңіз—
Бір мақсат – 80 немесе одан да көп ұпай алу.
Алға ұмтыл!
Ааах— сол сұм!
(Қарғаның айқайы)
(магнитофон дыбысы)
(майонез соратын дыбыс)
Біраз оқыдым...
Осындай қайғылы жағдайда...
Мен шетелдік болғым келмейді.
Онда жазылған сұрақтар мен жауаптарды жаттап ал.
Сәлем, денсаулық комиссары!
Сізге телефон соғуға бола ма, сэр?
Құтқарушы болуды бұйырамын.
Әзірге гориллаға айқайлаңыз.
Әлде... леп белгісі?
Гваа…
Толқындылық?
Акупунктура
Акупунктура? Ешектегі акупунктура! ?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Хари~!
Иә...
Жарайсыңдар, көңіл-күйлеріңді көтеріңдер, балалар.
Олай етпесеңіз, денсаулық комитеті сізді қудалайды.
Иә!
-Мм... Саката мырза - (Гинпачи) Иә?
Маған да кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Әй?
Әдеттегідей, тереңде...
Әдеттегідей? Не? ?
Интернетте сериалдап жатқан арман романында...
Ұстаз әрқашан терең...
Рұқсатсыз сериал жазба, натто әйел!
...Е, ондай нәрсе бар болса да...
Жұмыс дәптерін жаттау үшін бір апта бойы көп жұмыс жасадық...
Сынақ күні де келіп жетті.
(Найзағай)
Бұл мүлде проблема емес!
Иә? Жоқ, жоқ... не? бұл мәселе
Бұл өте қиын!
Жұмыс дәптерінің біз жаттап алған сұрақтары...
Тіпті біреуі де пайда болған жоқ!
Менде ештеңе жоқ!
(Найзағай)
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Нани: «Менде ақпарат бар», - дейді. Өзіңізді мазақ етпеңіз!
20 ұпайдың мәні неде? Эй! 0 ұпай емес пе?
Дешабалунжанеё!
Өл
Оқуға уақытым болса, толық емес жұмысқа орналасар едім!
Шин Чаннан көңілім қалды.
Осыдан кейін мен арыз жазамын!
Сәлем! Мен... қазір! ?
Енді сынып бір мақсатқа біріккен бе?
Шулы! О, пайдасыз құдай!
Жұбаныш ақшасы Yokose!
Дайын болыңыз
Nnn… (есіктің ашылған дыбысы)
- (Басшы Хата) Хо-хо-хо-хо! - (Гинпачи) Иә?
Сыныптағы зорлық-зомбылық кезінде кешіріңіз
Бұл не үшін?
Бұл анық
Мен төмен таптың жүзіне табынғым келді.
Балалар, бүгін мектептен кейін күн сайын қосымша сабақтарың бар.
Доктор Сакатаның жалақысы 10%-ға қысқартылады Охохохо!
Неліктен тек осы жолы?
Ағылшын тіліндегі есептердің қаншалықты қиын болғанын түсіндіре аласыз ба?
А...
Z сыныбы ағылшын тіліне бәс тіккен сияқты...
Сіз білетін сияқтысыз, солай ма?
Иә?
Ах...
Бұл сіздің депозитіңіз, солай ма? Ағылшын тілі мұғаліміне тапсырыс беру
Сіз мені ақымақ сұрақ қоюға мәжбүр еттіңіз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз мұны ненің негізінде айтып отырсыз?
Сәлем…
Эй... эй... сен!
Бобобобо... Бобобо... Зорлық - бұл...
Мұғалім, жоқ!
Уф!
(соққы дыбысы)
Гах! Ах...
Сонымен, директор, мына бақылау камерасы дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах!
Жоқ, м... міне, міне...
Мен түсірілімнен кейін саған үйлене алмаймын!
Сотқа берсеңіз, міндетті түрде жеңесіз.
Жұбаныш ақшасы Yokose!
Бұл сыныптағы құпия бейне.
Білім беру кеңесі, бірыңғай форманы жақсарту комиссиясы және т.б.
Мен дірілдегенім дұрыс па?
Ә? Рика?
Сәлем! Бұл маңызды емес!
Дәлел жоқ болғандықтан, мен жеңдім!
Мен тек форманы жақсартуға ғана емес, сонымен қатар білім беру басқармасына да...
Сіз маған сенесіз!
- (Гинпачи) Темее... - (Шинпачи) Се... Сенсей!
Уф!
Қош бол!
Ри... Төраға
Мен сені бірінші бөлімде шықпайды деп ойладым.
Директор, қудалауды тоқтататын кез келді.
Сіз ағылшын тілі мұғалімдерін директордың кабинетіне шақырдыңыз...
Тест сұрақтарын өте қиын деп нұсқау
Мұның бәрі осында жазылған.
Сіз қашып құтыла алмайсыз!
Сенің жұлының далаға лақтырылып, шіріп кетті, тіпті шыбындар да тимейді—
Гинпачи Басшысы
Сіз ыңғайсыз кейіпкер болсаңыз да,
Оған көптеген оқушылардың қолдау көрсеткені ұнамады.
Сол себепті сіз бен оқушыларыңыздың ара-қатынасында сызат бар.
Олар бұл жолы бірдеңе істеген сияқты.
Мына қызықсыз тартысты доғарайық.
Z сыныбы үшін қосымша сабақтар болмайды және Гинпачи үшін жалақысы қысқармайды.
Төраға осылай десе, көмектесуге болмайды.
Сіз естігендей.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Бұл жолы сіз жеңілдіңіз.
Жоқ, сіз осы командадасыз!
Байқаушының бұл әрекеті қандай?
Жарайды, бұлай қытырлақ болма.
Сондықтан болар, бұл туралы айтуды қою керек!
Мұғалім
Сіз негізінен ақылсыз мұғалімсіз.
Бұл... қалай айтасыз?
Бұл сәл салқын болды.
Және директор
Төраға айтқандай, менің жалақым 10 пайызға өседі.
Сіз жалақыны көтеру туралы ешқашан ештеңе айтқан жоқсыз!
Ой, жоқ!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory